Parte A 
    3.  Houve um total de 4 colisões.
        A chave 60 colide com a chave 10 porque h = 0 em ambos os casos.
        A chave 44 colide com a chave 24 porque h = 4 em ambos os casos.
        A chave 80 colide com a chave 10 porque h = 0 em ambos os casos.
        A chave 90 colide com a chave 10 porque h = 0 em ambos os casos.
    4.	Essas colisões não foram tratadas, assim o valor da tabela hash é nulo.
    5.	A colisão poderia ser tratada implementando uma busca linear afim de alocar a chave no próximo slot vazio.
